[음악: '화유기' OST]
[긴장되는 음악]
[오공의 한숨]
(오공) 자, 다른 인간을
살리고 싶으면
이 금강고를 빼
이대로 있으면 그자는
환혼시에게 찢겨 죽어
[음산한 효과음]
(한주) 에?
신발 끈은 또 왜 풀어져 있어?
[긴장되는 효과음]
(한주) 누가 날
그리워하고 있나?
우리 한별이가
아빠를 또 생각하고 있나?
(오공) 삼장, 망설일 시간이 없어
어서 빼
(마왕) 안 됩니다
[의미심장한 효과음]
[흥미진진한 음악]
뭐 해?
어서 빼
(마왕) 뺄 필요 없습니다
동료를 구하러 가세요
제천대성이 당신을 따를 겁니다
(오공) 난 너 아닌 다른 인간은
구하지 않아
이대로 두면
그 인간이 죽을 텐데?
(마왕) 삼장
금강고의 힘을 믿으십시오
빼
(선미) 너는 나를
무섭게도 외롭게도
괴롭게도 두지 않았어
[선미의 간절한 숨소리]
(선미) 손오공
나를 도와줘
[긴장되는 음악]
[선미의 다급한 숨소리]
[마왕이 혀를 쯧 찬다]
[마왕의 한숨]
(오공) 삼장이 달려 봤자 늦어
그 인간은 죽을 거야
죽지 않아
그 전에 제천대성이
구하러 갈 테니까
난 안 가
(마왕) 에헤, 에헤
갈 수밖에 없을 거야
그녀를
[오싹한 효과음]
무섭게도
[반짝이는 효과음]
오, 외롭게도
아으, 괴롭게도
둘 수 없던 너라면
절대로
[마왕의 흐느끼는 소리]
슬프게도 두지 않을 거니까
(마왕) 삼장의 눈물을
[마왕의 의아한 숨소리]
견딜 수 있을까?
[애틋한 음악]
(선미) 한주 씨
[선미의 다급한 숨소리]
한주 씨
[울먹이며] 정신 차려요, 한주 씨
[선미가 흐느낀다]
아, 정신 차려요
[날카로운 효과음]
[오공의 괴로운 숨소리]
[고동치는 심장 소리]
[마왕의 과장된 신음]
(마왕) 상상만으로도
고통스럽지 않나?
[신비로운 효과음]
[오공의 고통스러운 숨소리]
아니
쩝, 나는 괜찮은데?
[마왕이 혀를 쯧쯧 찬다]
아이고, 이놈아
(마왕) 괜찮기는
'타통여통'
[마왕이 흐느낀다]
[우는 시늉 하며] 그녀가 아프면
너도 아프다
그럼 내가 앞으로
계속 걔가 처울 때마다
이렇게 아파야 된다고?
내가 왜, 어?
내가 왜!
[마왕이 혀를 쯧 찬다]
[마왕의 한숨]
[음악: 이승기 '내 여자라니까']
♪ 아, 사랑하니까 ♪
♪ 너라고 부를게 ♪
(마왕) ♪ 너라고 부를게 ♪
[오공의 괴로운 소리]
[마왕이 흥얼거린다]
[오공의 한숨]
[늘어지는 효과음]
아, 이건 다른 노래구먼
여하튼 간
[반짝이는 효과음]
아이 러브 유
[익살스러운 음악]
[마왕의 익살스러운 입소리]
[마왕의 웃음]
[마왕이 크게 웃는다]
[오공의 한숨]
(한주) ♪ 시그널 보내 ♪
♪ 시그널 보내 ♪
[긴장되는 음악]
[음산한 효과음]
(한주) 누구세요
- 꺼져
- (한주) 네?
꺼지라고
왜요?
[한주의 당황하는 소리]
꺼지라면 빨랑 꺼져, 씨
[오공의 힘주는 소리]
[숨을 후 내뱉는다]
[긴장되는 효과음]
[오공의 한숨]
[다급한 발소리]
(선미) 이한주 씨!
대표님, 쉿, 쉿, 쉿
[선미의 다급한 숨소리]
(선미) 괜찮아요?
하, 다행이다
지금 대표님 집에 누가 있어요
(한주) 제가 택배 갖다 놓고
나가려는데
어떤 남자가 있더라고요
이, 얼굴이 조금 낯이 익긴 한데
아무튼 갑자기 나타나 갖고
그냥 간 떨어질 뻔했어요
[옅은 웃음]
왔구나
[유쾌한 음악]
'왔구나'라니요?
한주 씨
살아 있어서 다행이에요
이만 가 보세요
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
살아서 다행?
[문 닫히는 소리]
그럼 죽을 뻔했다는 거야?
[안도하는 숨소리]
손오공, 와 줬구나?
[오공의 깊은 한숨]
(오공) 이 녀석 금강고
생각보다 더 강력한데?
(오공) 마왕이 말한 대로야
'타똥여똥'
네가 싼 똥
내가 치우고 다니게 될 것 같아
난 제천대성인데
한낱 인간 따위
뒤치다꺼리나 할 분이 아닌데
[오공의 어이없는 웃음]
진짜 말도 안 되는 일에
걸려들었어
미안해
나 살자고 제천대성 발목...
(선미) 아니, 팔목을 잡은 게 됐어
나 미워해도 할 말 없어
(오공) 미워하는 게 당연한데
지금은 그게 안 돼
[오공의 한숨]
[잔잔한 음악]
(오공) 아까 이 금강고
빼 주지 않은 거
현명한 선택이었어
빼 주면 바로 널 죽였을 거야
나를 지켜 주는 건
오로지
금강고 때문이라는 거네?
당연하지
널 지키는 건 내가 아니라
금강고야, 어?
[옅은 웃음]
(오공) 이거 내가 처리할게
[오공의 한숨]
[의미심장한 음악]
[헛웃음]
[비밀스러운 음악]
(마왕) 브라보
[마왕의 웃음]
[사락 서류 넘기는 소리]
[서류철을 탁 덮는다]
금강고의 효능은
확실히 확인했어
제천대성은 절대
삼장을 거역하지 못해
제천대성이
계약에 대해 알았다면
가만있지 않을 텐데요
당연히 가만있지 않겠지
[마왕의 의미심장한 웃음]
[긴장되는 음악]
(마왕) 아, 제천대성이
바로 코앞까지 온 것 같군
계약서는 제가 가져가서
보관하겠습니다
[의미심장한 효과음]
[마 비서가 서류철을 탁 덮는다]
마왕
(마 비서) 이 계약서는
진짜가 아니군요
당연하지
제천대성 손에
진짜가 넘어가게 둘 순 없잖아
진짜는 어디다 뒀을까?
[몽환적인 음악]
그러게나 말이야
제천대성!
[의미심장한 효과음]
[다급한 발소리]
(마 비서2) 마왕님
제천대성이 왔습니다
[마 비서2의 놀란 신음]
[개 울음 효과음]
(마 비서1) 아, 이런
마왕이 나 개노릇 하는 거
구경하려고 하길래
진짜 개로 와 봤더니
재미없네
[마 비서1의 거친 숨소리]
[오공의 거친 숨소리]
[성가신 숨소리]
[피식 웃는다]
(오공) 씁, 어느 시점에서
알아차렸을까?
마 비서는 축배를 들 때
와인 잔을 두 개를 준비해
뿅, 함께 마실 수 있으니까
(마왕) 근데 제천대성은 지금
금주령 중이잖아 그렇지?
[흥미로운 음악]
[오공의 한숨]
[오공의 헛웃음]
더럽게 좋은 와인을
눈앞에 두고도
마시지 못해서
매우 유감이었어
(오공) 기분이 더 안 좋아졌어
쩝, 본론만 말할게
[잔을 탁 내려놓는다]
계약서 파기해
아, 루시퍼기획과
삼장과의 계약이야
네가 무슨 권리로?
내가 삼장이랑
아주 긴밀하게 엮여 있어서
부당한 계약을
그냥 보고 있을 수가 없네
계약서상의 갑과 을은
아무 문제가 없는데?
(오공) 뭐, 문제가 없으면
만들면 되지
씁, 계약서상의 갑이
루시퍼기획이지?
그런데 그 계약서상의
갑이 사라진다면?
쓰읍, 건물 참 잘 지어놨는데
부수기 아깝네
아, 미친 거야?
지금 도시 한복판에 있는 건물을
부수겠다고?
아시다시피 내가
곱게 미친 또라이는 아니잖아?
[오공의 쩝 입소리]
[의미심장한 효과음]
치얼스
[긴박한 음악]
(남자) 아, 이게
무슨 일이야, 이게?
[사람들의 소란스러운 소리]
[오공의 허탈한 숨소리]
(마왕) 제천대성
[오공의 한숨]
마시기 좋으라고
디캔팅 해 준 건가?
[숨을 깊게 들이켠다]
[마왕의 음미하는 탄성]
건물을 꽤 튼튼하게
잘 지어 놨네
(마왕) 그런 애기 딸랑이
흔드는 힘 정도엔
끄떡도 안 하지
아, 내가 요 손가락 하나로
해결 보려고 했던 게
아주 오만했어
이번엔 제대로 해 볼게
[박진감 넘치는 음악]
[긴장이 감도는 효과음]
[마왕이 잔을 탁 내려놓는다]
(마왕) 그래
해 봐!
[마왕과 오공의 기합]
[계속되는 마왕의 기합]
[삑 호루라기 소리]
(수보리) 아이고
[웃음]
아, 내가 늦을 뻔했어
늦을 뻔했어
(수보리) 아 숨도 못 쉬고
그냥 뿅 하고 날아왔네
[수보리의 웃음]
(수보리) 목말라, 목말라
[수보리의 목 타는 숨소리]
[마왕이 숨을 후 내뱉는다]
[수보리의 카 시원한 소리]
[수보리의 웃음]
자, 자, 자, 그만들 하시고
대화로 합의 봅시다
(마왕) 아이, 얘가
대화가 됩니까, 지금?
[긴장이 감도는 음악]
[오공의 한숨]
(오공) 이것도 이상하고
[서류를 사락 넘긴다]
[서류를 탁탁 치며] 이것도
이상해, 어?
봐 봐, 이 계약은
삼장을 미끼로 나를 엮은 거야
아니 자기 신선 되는 포인트
나 이용해서 쌓겠다는 거잖아
내가 아직 신선이 못 된 건
넌 때문이야
네가 오행산에서
도망쳐 나오는 바람에
(마왕) 까먹은 포인트
너로 채우겠다는데
뭐가 그렇게 억울해?
그래서 지금 이 계약이
말이 된다는 거야?
(수보리) 자, 자, 자
둘 다 입장 알겠으니까
천계를 대표해서
내가 정리하겠습니다
[오공의 성난 숨소리]
이 계약서에
딱 한 가지 조항만 더 넣어서
합의 봅시다
기한을 정합시다
(수보리) '이 계약은'
'삼장이 소명을
완수하는 날까지만 유효하다'
'삼장이 소명을 다하는 날'
'제천대성은 자유를 얻는다'
어떻습니까?
(수보리) 마왕은 그때까지만
포인트 잘 쌓으면
충분히 신선 될 겁니다
쩝, 예, 뭐, 별로
나쁘지 않네요
(오공) 난 별로야
계속 나만 밑지는 것 같아
[수보리의 다그치는 소리]
(수보리) 네놈은
지은 죄가 많잖아
그 죄 다 탕감해 주고
금주령 풀어 주고
손해 볼 게 없어
그럼 삼장의 소명이 끝나면
(오공) 정말 이거 빼 주는 거야?
(수보리) 그래
소명이 끝나는 날
금강고로 엮인
모든 관계는 다 끝나
또 개수작 아니야?
이렇게 엮어 놓고
'삼장의 소명이다, 뭐다'로
또 몇백 년 끄는 거 아니냐고
(마왕) 인간 수명
길어야 백 년이야
삼장도 몇십 년 안에 죽어
그 안에 끝나
[신비로운 효과음]
죽는다는 얘기 하지 마!
슬프잖아
짧게 끝날 거란 얘기였어, 쯧
(수보리) 그러면
합의된 조항을 추가하고
이 계약서는
내가 보관하겠습니다
[익살스러운 음악]
(오공) 잠깐
난 아직 합의 안 했어
난 끝까지 진상 부릴 거야
왜, 또 왜
집 내놔
아, 아, 아!
내가 너 새로 이사 갈 집
부동산에 알아 뒀어
곧 이사하도록 해, 됐지?
- 됐고
- (마왕) 그래, 됐어
[익살스러운 효과음]
(오공) 난 주차가 편하고
목욕탕이 넓은 그 집이 좋아
그 집 내놔
그 집터는 내가 수년간
공들여 닦아 둔 곳이야
그래서 갖고 싶은 거야
(오공) 에휴, 쯧
수렴동 가서
편하게 쉬고 있을 테니까
명의 정리되면 연락해
- (수보리) 아니...
- (마왕) 저런, 저런!
[마왕의 분노에 찬 소리]
[수보리의 만류하는 소리]
(수보리) 마왕이 참아
이 계약, 어쨌든
마왕한테 유리하잖아
제천대성 성질에
이 정도로 끝나는 거 다행이야
[마왕의 성난 신음]
[흥미진진한 음악]
집은 공동명의로 갑시다
[마왕의 분노를 참는 신음]
아이, 저런 또라이 새끼
저 진짜, 쯧
(마 비서) 그 집
아예 버리십시오
새로운 집터를 알아보겠습니다
(마왕) 안 돼
녀석이 일부러 나 괴롭히려고
그 집을 고집하고
붙어 있겠다는 거야
(마왕) 내가 먼저
떨어져 줄 순 없지
오케이
딱 붙어서
같이 괴로워 보자고, 어?
[웃음]
[마왕의 어지러운 신음]
[익살스러운 음악]
[마왕의 신음]
(마 비서) 괜찮으십니까, 마왕?
아까 너무 큰 힘을 쓰셨습니다
됐어, 나 마왕이야
그 정도 힘쓴 걸로
[마왕의 힘없는 신음]
[익살스러운 효과음]
[마 비서의 놀란 소리]
[마왕의 힘겨운 숨소리]
(마왕) 난...
절대 쓰러지지 않아!
[마 비서의 놀란 신음]
[힘겨운 숨을 내뱉는다]
(마 비서) 마왕
코피...
빨간 콧물이야
[익살스러운 효과음]
(마 비서) 마왕
차라리 다 그만둬 주십시오
에?
(마 비서) 천년 수행으로
신선이 되는 게
무슨 의미가 있습니까?
예전의 마왕이
훨씬 강하셨습니다
[마왕의 못마땅한 숨소리]
(마 비서) 차라리
마왕께서 삼장을 드십시오
그러면 그 누구보다도
강력한 존재가 되실 겁니다
허락하신다면
제가 목숨을 걸고서라도
잡아 오겠습니다
마 비서
난 반드시 신선이 되어야 해
[몽환적인 음악]
신선이 되어야만
인간의 생사와 운명에
관여할 수 있어
신선이 되어야만
그녀를 구해 낼 수 있어
제가 생각이 짧았습니다
자네의 충심은 잘 알아
난 괜찮으니까
휴지나 좀 주게
[익살스러운 효과음]
아...
[괴로운 신음]
[힘겨운 한숨]
[힘겨운 소리]
[아래층의 떠드는 소리]
(학생1) 어? 코 팠다, 코 팠다
(학생2) 야, 찍었어? 찍었어?
[익살스러운 음악]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
(마왕) 응? 어, 거기 학생들
나 지금 코 판 거 아니에요
(학생1) 우 회장 코 팠다!
(마왕) 어허
코 판 거 아니라니까
사진 지워요
거, 사진 지우라고!
[우 회장의 난감한 숨소리]
아니, 저것들 저
저팔계 팬들이지?
(마왕) 저것들이
나 코 파는 사진이라고
SNS에 올리면 어떡하지?
[마 비서가 주먹을 쾅 내려친다]
죽일까요?
어, 죽여
아니, 아니, 아니
죽이진 말고
쫓아가서 사진이나 지워
네
아이, 참
아이, 코 판 거 아니라니까
아니, 코를 파려면
이렇게 쑥쑥 들어가서
움직임이 있어야지
좌우로 이렇게 꼼지락꼼지락
누가 이렇게 반만 가리나
파 봤으면서, 씨
[한숨]
[항아리가 기이한 소리를 낸다]
(방물장수 손자) 할머니
요새 흉사 항아리가 자꾸 우네
(방물장수) 울음소리가
예사롭지가 않다
[몽환적인 음악]
인간 세상에
큰 흉사가 있으려나?
[쨍그랑 깨지는 효과음]
[한숨]
[아련한 음악]
(오공) 그럼 마왕한테
나를 판 거네?
금강고를 빼 줬어야 되나?
이 팔찌를 빼 줬으면
바로 널 죽였을 거야
[부정하는 숨소리]
안 빼 주길 잘했어
대신
웬만하면 귀찮게
널 부르지 않을게
내가 금주령 풀리는 날
아주 다 마셔 주겠어
끝이 확실하면
참아 줄 수 있어
[입바람을 분다]
(마왕) 딱 우리 집 반만
넘겨주는 거다, 응?
나중에 꼭 다시 찾아오자
[소 울음 효과음]
(마왕) 그래
[흐느끼며] 음매, 음매, 음매
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
[코웃음]
사랑에 빠져서 허우적대는
원숭이 구경하는 재미는
쏠쏠하겠네
아니, 갔다 놨으면
잘 닦든가 하지
더럽게 이게 뭐야?
아휴, 씨
[침을 퉤퉤 뱉는다]
[원숭이 울음 효과음]
(마왕) 아이, 깨끗해
[음산한 음악]
[음미하는 소리]
[만족스러운 소리]
(앨리스) 씁, 그렇게 먹었는데
500그램이나 빠졌어
정말 너무 좋다
[긴장되는 음악]
[흡족한 숨소리]
[오싹한 효과음]
[귀신의 괴성]
(마왕) 아유, 피곤해
씨, 피곤해
피곤해
[오싹한 효과음]
[마왕의 놀란 소리]
아, 깜짝이야, 씨
아휴
[마왕의 피곤한 소리]
[오싹한 효과음]
[마왕의 놀란 소리]
아, 깜짝이야, 씨
[익살스러운 음악]
(마왕) 아휴
(환혼시) 안녕하세요
너 뭐야?
저요?
저도 제가 누군지
모른답니다
오공이 오빠 따라왔습니다
오공이 오빠?
[다가오는 발소리]
(팔계) 오빠 아니라고 했지
손오공 님이야
손오공 님...
[불쾌한 숨소리]
[돼지 울음 효과음]
오빠는 나, 팔계 오빠, 훗
오공이 오빠가 좋은데
야, 오공이 오빠가 좋다는
얘는 누구냐?
아, 얘? 환혼시요
환혼시면
어제 삼장 집에 왔던 그 좀비?
(마왕) 얘가 왜 여기 있어?
아, 그...
오공이 형님이
이 집에 두라고 했는데
냄새가 너무 많이 나서
이 안에 들어가 있으라고 그랬어
아, 이런, 씨
(환혼시) 저...
냉기 빠지는데
문 좀 닫아 주시겠습니까?
(팔계) 응, 알았슈
(마왕) 응?
[팔계의 힘주는 소리]
마왕, 신경 쓰지 마
내 냉장고 안에
썩은 시체가 들어가 있는데
[돼지 울음 효과음]
어떻게 신경이 안 쓰여
(환혼시) 네
(마왕) 아이, 뭐야, 씨, 쯧
[팔계의 불쾌한 소리]
아이, 뭐야, 진짜
나와라, 얘기 좀 하자
[음산한 음악]
(환혼시) 눈떠 보니
산속이었습니다
어떤 아저씨들이
절 묻으려고 했습니다
[쩝 입소리]
살해 후 암매장인가?
(환혼시) 모르겠습니다
아무것도 기억나지 않습니다
[팔계가 혀를 쯧쯧 찬다]
뇌가 썩었나 보네
그런데 어떻게
삼장을 찾아왔어?
저는 그냥
어딘가로 가야 한다는
생각뿐이었습니다
그러다 보니까
언니한테로 왔습니다
[의미심장한 효과음]
(팔계) 아, 그, 오공이 형님이
삼장 피로 깨어난 시체 같댔어
그러니까 일단
잘 두라고 하더라고
그렇다고 썩어서
냄새나는 시체를
내 집에 가져오면 어떡해
(마왕) 어쩐지
아침부터 집안에서
꼬릿꼬릿한 냄새가 난다 했어
(팔계) 에이, 삼장 집에
둘 순 없잖아
그래도 기 구슬 몇 개 먹였더니
(팔계) 총기가 돌아서
눈도 돌아오고 말도 하게 된 거야
기 구슬...
너 설마 얘한테
내 기 구슬 먹였냐?
오공이 형님이 먹이라고 했는데?
(마왕) 그게 얼마나 귀한 건데
이딴 좀비를 먹여, 씨
아, 이 망할 놈의 원숭이 녀석
일부러 나 열받으라고
이러는 거야
(마왕) 더럽고 냄새나고
내가 제일 싫어하는 걸
내 집에 들여놨어, 씨
(팔계) 여기 이제
마왕 집이 아니고
자기 집이라던데
오공이 형님이?
[팔계의 놀란 신음]
아이, 뭐, 얘를 돌보든 버리든
둘이 알아서 해결 봐
난 스케줄이 많으니까
이제 가 볼게
오빠 간다
[팔계의 다급한 소리]
(마왕) 아휴, 진짜, 아
야, 너 냄새 너무 난다
절로 떨어져, 아휴
냄새나서 죄송합니다
조용히 냉장고에 있겠습니다
아니, 아니!
(마왕) 거기 들어가지 마
그냥 나하고 같이 밖으로 나가자
아니, 그나저나
이걸 어떻게 데리고 나가, 이거
아휴, 엉망진창에
냄새나고 이거...
[마왕의 난감한 소리]
(환혼시) 저 어제는
가방 타고 왔습니다
[마왕의 의아한 소리]
[익살스러운 음악]
(마왕) 야, 너 냉장고 안에서
뭐 먹었니, 응?
아, 이렇게 무거울 수가 없어
[힘겨운 소리]
아, 이거 120kg
응, 너 120kg 정도
되는 것 같아
[가쁜 숨소리]
[불쾌한 숨소리]
(환혼시) 죄송합니다
아휴, 냄새
냄새 너무 나, 냄새
[지친 숨소리]
[자동차 리모컨 작동음]
[마왕의 힘겨운 한숨]
(경비) 출근하십니까?
(마왕) 아, 아, 예
(경비) 출장 가시나 봅니다?
- (마왕) 예, 뭐
- (경비) 아, 저, 제가 하겠습니다
(마왕) 예?
[경비의 놀란 소리]
(경비) 어, 어, 죄송합니다
이, 이상한 냄새가 나서...
아니, 뭐 썩는 냄새가...
[마왕의 다급한 소리]
[비밀스러운 음악]
(마왕) 이거 정말 비밀인데
(경비) 예?
이 냄새
제 냄새입니다
[익살스러운 음악]
제가 암내가 심해서
[마왕의 괴성]
[경비원의 놀란 숨소리]
며칠 못 씻었더니
[익살스러운 탄성]
[경비의 괴로운 신음]
냄새가 아주 지독하네요
(경비) 아, 아, 예
[마왕의 어색한 웃음]
아니, 그래도 제가 좀...
[마왕의 제지하는 소리]
그냥 두고 가세요
제가 합니다, 예
아니, 저...
노!
[웅장한 음악]
[경비의 기겁하는 소리]
제발 좀 두고 가라면
가시죠, 제발 좀
[마왕의 괴성]
(경비) 아, 예
그럼 다녀오십시오
[경비의 다급한 소리]
으, 이게 아닌데 말이야
[익살스러운 음악]
[냄새를 씁 맡는다]
음매
[마왕의 힘겨운 소리]
[마왕의 지친 소리]
[마 비서가 냄새를 킁킁 맡는다]
[마 비서의 괴로운 신음]
코로 숨 쉬지 마
코로, 코로, 응?
(마왕) 마 비서
이 안에 든 거 처리해
[숨을 참으며] 죽일까요?
이미 죽었어
그럼 버릴까요?
아니, 이대로 갖다 버...
에이, 씨
(마왕) 이대로 갖다 버리면
기어 나와서 돌아다닐 거야
삼장 피로 깨어난 거니까
삼장더러 처리하라고 해
[괴로운 숨소리]
[팔계의 힘겨운 숨소리]
[흥미진진한 음악]
[팔계의 힘주는 소리]
[팔계의 힘겨운 신음]
[팔계의 가쁜 숨소리]
[팔계가 가쁜 숨을 내뱉는다]
[팔계의 힘주는 소리]
[팔계의 가쁜 숨소리]
[지친 한숨]
[가쁜 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[목을 가다듬는다]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[달그락 소리와 종이 소리]
(한주) 아, 다 됐습니다
- 확인해 보세요
- (손님1) 네
누구세요?
어?
네, 알아요
어디시라고요?
(선미) 네? 지금 나갈게요
[통화 종료음]
한주 씨
저 누가 이 앞에 찾아와서
잠깐 나가 봐야 할 것 같아요
네, 다녀오세요
(선미) 수고들 하셨어요
이삿날 뵐게요
조심히 가세요
(손님1) 네, 수고하세요
- (손님2) 다음 달에 봬요
- (선미) 네
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
씁, 누가 왔다는 거지?
(한주) 응?
[익살스러운 음악]
[한주의 놀란 소리]
(한주) 맙소사
우리 대표님 듀엣이 PK?
[놀란 신음]
(한주) [작게] 저기, 저기
대표님, 대표님
바, 밖에 PK 맞죠, PK?
(선미) 네
아, 저기, 제가 루시퍼기획 일로
좀 나갔다 와야 할 것 같아요
루시퍼기획
행사 가시는 거예요?
PK랑 같이?
네, 뭐
[놀라는 소리]
(한주) 와, 씨
아까, 아까 밖에 보니까
짐 대따 크던데
어디 큰 행사 뛰시나 봐요
어디 멀리 가세요?
지방 행사? 해외 공연?
제가 처음이라
어디로 가는지
얼마나 걸릴지 감이 없네요
다녀올 테니까
부동산 일 잘 부탁해요
(한주) 아이고, 걱정을 그냥
하덜덜 말아요
저는 솔직히 대표님이
행사 뛰신다고 그래 가지고
어디 지역 축제 무대나
도나 보나 했는데
PK랑 행...
어유, 충성, 충성
충성, 충성, 충성
(팔계) 적당한 장소에
내려 줄 테니까
삼장이 직접 태워서 없애요
[선미의 당황한 소리]
무슨 그런
끔찍한 소리를 하세요
(팔계) 응?
아...
아, 얘도 요괴예요
(매니저) [웃으며] 안녕하세요
[팔계의 웃음]
아, 저...
자기가 어떻게 죽었는지도
모른다고 했죠?
안됐네
안되긴 했네요
가족이 찾고 있을지도 모르는데
(팔계) 시체도 발견 못 될 거고
영원히 실종자가 되겠네요
저팔계 씨, 아직 태우지 말죠
(선미) 자기가 누군지
이름이라도 찾아 줘요
얘 환혼시예요, 좀비
[좀비 흉내 내는 괴성]
몰라요?
(팔계) 그냥 두면
점점 악귀로 변할 거예요
삼장 피로 되살아난 거라
그 전에 삼장이
직접 소멸시켜야 돼요
그리고
[팔계의 괴로운 소리]
냄새 엄청 나잖아요!
[팔계가 냄새를 킁킁 맡는다]
[팔계의 괴로운 숨소리]
(선미) 악귀가 되기 전까지
찾아보고
못 찾으면 그때 태워요
부탁해요, 저팔계 씨
[익살스러운 음악]
(팔계) 이건 찬스인가?
(선미) 네? 저팔계 씨
[지퍼 소리]
[팔계의 힘주는 소리]
[팔계의 질색하는 소리]
[팔계와 동장군의 괴로운 숨소리]
냄새나서 죄송합니다
(팔계) 아, 급한 대로
선도 유지를 위해서
동장군이 좀 얼려 줘야겠어
아, 삼장, 이쪽은 동장군
안녕하세요
진선미입니다
제천대성 통해서
말씀 많이 들었습니다
잘 부탁드릴게요
(동장군) 자, 그럼 제가
한번 얼려 보겠습니다
(팔계) 아, 잠깐만
그, 돌아다녀야 되니까
냉동까지는 필요 없어
꽁꽁 얼리면
다니기가 불편하겠네요
(팔계) 그럼, 어...
김치냉장고
아삭 살얼음 모드 정도로
선도 유지만 시켜 줘
예, 그러죠
(동장군) 자
차갑습니다
[서늘한 효과음]
[신비로운 음악]
[팔계의 감탄]
(하선녀) 음
[편안한 음악이 흐른다]
오빠가 온도 제대로 맞춰 놔서
더 이상 썩진 않겠네요
(팔계) 군데군데
상처 나고 까진 덴
분장으로 좀 가려 줘
하선녀 화장 솜씨면
가능할 거야
(팔계) 아, 삼장
여기는 하선녀
동장군 여동생
(선미) 아...
안녕하세요
진선미라고 합니다
[하선녀의 놀란 숨소리]
아유, 진선미 씨
너무 재미가 없네요
(하선녀) 너무 칙칙해요
화장도 좀 하고
컬러도 좀 넣어야겠어요
(팔계) 아, 그건 뭐
그것도 맞는 말이긴 한데
아, 오늘은 이쪽이 아니라
저쪽 좀 봐 달라고
(하선녀) 아, 이쪽 먼저?
아, 이쪽이 아니고
미안해요
베이비, 따라 들어와
저분 아까 그분 아닌가요?
[팔계의 부정하는 소리]
전혀 달라요
씁, 어, 원 보디 투 소울
동장군은 남자
하선녀는 여자
남매예요, 남매
[팔계의 옅은 웃음]
아, 그렇구나
[또각또각 구두 소리]
(하선녀) 다 됐습니다
짜잔!
[반짝이는 효과음]
[선미의 옅은 웃음]
(선미) 와, 예쁘다
(팔계) 멀쩡해졌네
고맙습니다
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
어, 눈알이 빠졌습니다
(하선녀) 아, 조심하랬잖아
눈만 다시 해 가지고 올게요
눈만
(하선녀) 올라가
(팔계) 아휴, 앞으로
쟤 데리고 다니려면
조심해야겠네
[선미의 생각난 숨소리]
(선미) 좀비가 덮고 있던 이 타월
사오정 회장님께
어디 건지 알아봐 달라고 했어요
[의미심장한 음악]
(팔계) '킹덤'?
(오정) 그 타월은
킹덤 호텔 내부의
회원제 스포츠 클럽
물건이었습니다
들어가실 수 있도록
조치해 두겠습니다
[잔잔한 음악이 흐른다]
(팔계) 자
(팔계) 사오정이 알아봐 준
스포츠 클럽 회원 명부에
20대 여자가 되게 많아
(팔계) 이야
네가 이 중에 하나였으면
환혼시, 너 꽤 부자였겠다?
[좋아하는 숨소리]
부자라니 좋습니다
(팔계) 아쉽지만
스케줄이 있어서
나의 동행은 여기까지
삼장, 오늘 신세진 거
한 잔 쏴야 돼요
내 번호 저장!
[웃으며] 안녕
부자도 안녕
저 이제
부자라고 부르는 거예요?
그래, 이름 찾을 때까지
기분 좋게 부자라고 부르자
(선미) 여기서
네가 누군지 알아내면 좋겠다
가 보자, 부자야
[긴장되는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[신나는 음악이 흐른다]
(강사) 네?
이분이
여기 회원님이셨다고요?
저는 처음 뵙는 분인데요
(선미) 제일 오랫동안 일하신
강사님이시랬는데
얘 전혀 모르시겠어요?
[강사의 난처한 숨소리]
죄송합니다
저도 모르는 분이시라
[환혼시의 실망한 숨소리]
(선미) 여긴 회원이 아니면
못 들어온다는데
네가 여기 타월을
어떻게 가지고 있었을까?
기억을 못 해서 죄송합니다
여기 좀 있어 보자
널 알아보는 사람이
나올 수도 있잖아
네
[긴장되는 음악]
[놀란 숨소리]
아유, 괜찮으세요?
[선미의 다급한 숨소리]
예, 괜찮습니다
(선미) 괜찮아?
(선미) 조심해
눈알 빠지거나
발목 부러지면 안 돼
(선미) 차라리
안전하게 여기 있자
네, 알겠습니다
[문 열리는 소리]
(앨리스) 응, 응
아, 그럼!
자꾸 빠지네
[오싹한 효과음]
어, 계속 먹어도 돼
[음산한 음악]
휘핑크림
[귀신의 꿀꺽꿀꺽 삼키는 소리]
너도 한번 해 볼래?
완전 좋다니까
[앨리스의 웃음]
어, 어
(선미) 저건 뭐지?
뭐가요?
(선미) 아
넌 저런 거 못 보는구나?
여기 얌전히 있어
[긴장되는 음악]
(강사) 오
살 진짜 많이 빠지셨다
- (앨리스) 네
- (강사) 보기 좋아요
(앨리스) 덕분이에요
[앨리스의 웃음]
(강사) 저기, 효과는
좀 보셨어요?
[오싹한 효과음]
[강사와 앨리스가 대화한다]
(선미) 저 여자한테
기생하는 건가?
아, 불러야겠다
난 제천대성인데
한낱 인간 따위
뒤치다꺼리나 할 분이 아니야
이런 걸로 부르면 화내려나?
(남자1) 아가씨
아까 발등 다친 데는
괜찮으세요?
[긴장되는 음악]
아가씨
[놀란 숨소리]
[의미심장한 효과음]
죽었나 봐
몰라
뭐, 저런 거 볼 때
부르는 거지, 뭐
[긴장한 숨소리]
손...
(남자1) 사람이 죽었어요
사람이 죽었어
사람이 죽었어요, 빨리
[사람들이 술렁인다]
부자...
[긴박한 음악]
[다급한 숨소리]
[선미의 다급한 숨소리]
부자야, 일어나, 부자야
[잠에서 깨는 숨소리]
[놀란 숨을 내뱉는다]
언니, 잠깐 졸았습니다
얼른 일어나서 가자, 얼른
[선미의 다급한 숨소리]
(남자1) 사람이 죽었다니까요
여자가 운동하다
기구에 다쳤는데
여기 누워 있더라고요
제가 그래서 와 봤죠
와 봤는데
여자가 죽어 있...
[남자1의 당황한 소리]
(남자2) 뭐, 뭐야
[사람들의 짜증 섞인 한숨]
(남자1) 죽은 여자가 있었는데?
(남자2) 이상한 아저씨네
(남자3) 아저씨가
많이 피곤했던 것 같아
(남자4) 운동이나 하러 가자
(남자3) 정신 차리고요, 예?
[차 문 열리는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
난입니다
들어가 봐
[차 문 열리는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
- (오공) 어서 와
- (오정) 형님
변호사 시켜서
이 집 공동 명의자로
등록 마쳤습니다
(오정) 좋은 집터를
차지하셨습니다
축하드립니다
(오공) 수고했어
이제 여기 내 집이니까
마왕 눈치 보지 말고 자주 와
아니, 그런데 마왕과
계속 같이 계시는 겁니까?
갈 데가 없잖아
내가 돌봐주기로 했어
(오공) 아, 코트는 벗어서
얘한테 걸어 둬
(오정) 아, 예
[오공의 힘주는 소리]
[리드미컬한 음악]
(팔계) 요, 오정!
나도 오공이 형님
축하 인사드리러 와 있었지
(오정) 저팔계도 와 있었군요
(오공) [한숨 쉬며] 오정이 너도
와서 앉아라
(오정) 형님, 전 일부터
시작해도 되겠습니까?
[옅은 웃음]
그래, 좋을 대로 해
감사합니다
[팔계의 감탄]
(오공) 이야, 역시 오정이가
살림에 손을 대니까
아주 그냥 반짝반짝하네
(오정) [웃으며] 알아주셔서
감사합니다, 형님
그럼 이제 이 집 살림은
사오정이 하는 건가?
(오정) 그동안은 마왕 소유 터라
내가 드나들 수 없었지만
이제 이 형님 댁이니까
마음 놓고 내가 돌봐드려야지
(팔계) 사오정은 그 회장질보다
이, 쓸고 닦고 차리고 치우는 게
제일 큰 행복이라니까
[오정의 웃음]
할 일이 생겨서 좋은가 보다?
커튼이랑 카펫 걷어서
햇빛 좋은 날
말려도 되겠습니까?
좋을 대로 해
[팔계와 오정의 휴대전화 알림음]
(오정) 응?
좀비 데리고 왔다고 톡이 왔네
(팔계) 그러게
내가 데리러 내려간다고 해
(오정) 어
[팔계의 힘주는 소리]
(오공) 뭐야, 누군데?
아, 예, 삼장입니다
너 삼장이랑 까톡 해?
(오정) 예, 환혼시를 집 앞에
데리고 왔다고 톡이 왔네요
아, 근데 왜 팔계 까톡도
동시에 울려?
단톡방입니다
[익살스러운 음악]
단톡방?
예, 환혼시 일로 상의하느라
삼장이 단톡방을 만들었습니다
단톡방, 너희들 셋만?
동장군이랑 하선녀도 있습니다
치
완전 개나 소나 다 있구먼
소는 안 계십니다
개는 있습니다
마 비서도 초대했어?
아이, 개가 있으면
소도 있는 거나 마찬가지잖아
환혼시 일로 상의할 게 있다고...
그래, 많이들 의논해 봐
형님도 초대할까요?
됐어, 내가 귀찮게
그딴 까톡방을 왜 드나들어
나 제천대성이야
절대 초대하지 마
(팔계) 왔어
(오정) 삼장은 같이 안 온 거야?
(팔계) 갔는데?
너 여기 앉아
(오정) 아니, 형님
삼장을 만나셔야 되는 거
아닙니까?
내가 걔를 왜 봐?
볼 일 없어
형님, 좀비 얘 좀
깔끔해진 것 같지 않아요?
(팔계) 삼장 부탁으로
우리가 좀 손질 좀 했거든요
덕분에 냄새가 안 납니다
(팔계) 사오정
얘 이름 지은 거 괜찮지 않아?
(오정) 어
재밌게 지었더라
이름 만들어 주셔서
감사합니다
얘 이름이 생겼어? 뭔데?
말했잖아요, 단톡방에
(오정) 아, 형님은
단톡방에 안 계셔
(팔계) 어?
[팔계의 수긍하는 소리]
삼장이 오공이 형님만
초대를 안 했구나?
형님, 제가 초대할까요?
[오정의 놀란 신음]
감히 누굴 초대해
초대하지 마
너 초대하면 죽인다
[팔계와 오정의 휴대전화 알림음]
[익살스러운 음악]
(오공) 나 의식하지 말고
확인들 해
어서!
[팔계의 헛기침]
[팔계가 키득거린다]
[팔계의 웃음]
아, 아니 그, 그게, 그게요
그, 하선녀가
웃긴 얘기를 해 가지고
재밌었잖아, 사오정
(오정) 쉿
[오공이 식탁을 탁 친다]
[오공의 성난 숨소리]
[팔계의 난감한 숨소리]
(팔계) 야, 거기서
맞장구를 쳐 줘야지
어유, 센스가 없어
(오공) 하아, 진짜
어이가 없네, 어이가
[어이없는 숨소리]
[익살스러운 음악]
[오공의 기가 찬 숨소리]
아니, 어떻게 나만
안 초대할 수가 있지?
하, 진짜, 하
천계에서 쫓겨날 때도
이렇게 비참하진 않았는데
그깟 단톡방이 뭐라고
쳇
[미스터리한 음악]
최근에 거식증으로 죽은
젊은 여자가
둘 다 여기 회원이었어
역시 오늘 내가 본 게
위험한 건가?
아, 다시 가 봐야 되나?
혼자는 무서운데
[난감한 숨소리]
[음산한 음악]
[휘핑크림 짜는 소리]
[음미하는 소리]
아, 이렇게 먹어도
살이 빠지니까
너무 행복하다!
[음미하는 소리]
아, 맛있어
[귀신의 꿀꺽꿀꺽 삼키는 소리]
[오싹한 효과음]
(한주) 대표님, 감사합니다
우리 딸이 PK 진짜 좋아하는데
(선미) 더 필요하면 말하세요
(한주) 씁, 저 그러면
대표님 다음에 PK랑
행사 뛰실 때
저희 딸이랑 같이
보러 가도 될까요?
아 그건 공개할 수 없는
사적인 행사라 미안해요
뭐, 이렇게
특별한 사람들끼리만 모이는
시크릿 파티 무대?
뭐, 그런 건가 봐요?
네, 심각하게 특별해요
아유, 저는 뭐
이 사인만으로도 감사합니다
[한주의 웃음]
(한주) 우리 한별이
진짜 좋아하겠다
아이고, 아이고, 아이고
이거 어떡하냐, 이거
제가 할게요
저...
[한주의 멋쩍은 웃음]
(한주) 아, 이 사진이
제 게 아니고요
우리 색시 거예요
[의미심장한 음악]
우리 색시가 회사 컬러 프린터기로
출력해 오라 그래 갖고
제가 다 뽑아둔 거거든요
(앨리스) 자꾸 빠지네
계속 먹어도 돼
휘핑크림
(한주) 이게
다이어트 자극 사진이라고
우리 색시가
이런 사진 체중계 앞에다가
막 붙여 놓거든요
다이어트 자극 사진이요?
이런 사진 붙여 놓고
체중계 올라갈 때마다 화내고
(한주) 신경질 내고 한숨 쉬고
제가 아주 그냥
엄청 스트레스 받아요
(앨리스) 좋습니다
[편안한 음악이 흐른다]
루시퍼기획과 일하게 된다면
정말 영광입니다
아, 굉장히 말랐는데
(마 비서) 식이 장애 같은 거
있는 건 아니죠?
먹어도 안 쪄요
어떻게 그럴 수가 있나요
약을 먹거나
시술 같은 걸 받는 건가요?
어, 아니에요
[살짝 웃으며] 사실은
친구 소개로
다이어트 타투를 받았거든요
[음산한 효과음]
(앨리스) 심리적인 건지
정말로 지금은
살이 안 찌고 있어요
[어색한 웃음]
[의미심장한 효과음]
(마 비서) 삼장 말씀대로
식충이 맞습니다
인간 몸에 새겨진 타투에
기생하고 있었습니다
(선미) 그럼 이 여자 몸에 있는
타투를 지우면 되겠네요
(마왕) 이 여자만
위험한 게 아닙니다
타투를 그려서 식충을 퍼트린
악귀가 있을 겁니다
그걸 없애지 않으면
식충은 계속해서 번질 거예요
타투를 그리는 악귀를
찾아야 되는 거네요
이제부터 삼장이
그걸 찾으시면 되겠네요
제, 제가요?
(마 비서) 그 악귀는
살이 찌고 싶지 않다는
현대인의 욕망을
알아보고 접근합니다
저희는 한 번도 그런 욕망을
가져 본 적이 없기 때문에
저희에게는 접근하지 않습니다
[익살스러운 음악]
(마왕) 그러니까 당연히
삼장이 해야 되죠
저도 그런 욕망 없는데요
이거 왜 이러십니까
건강을 위해서
살이 찌면 안 된다
뭐, 그런 생각만 하는 거예요
(마왕) 에헤, 장난하셔?
자꾸 이러실 겁니까?
알았어요
그럼 욕망덩어리는
뭘 해야 되는 거죠?
(오공) 와, 씨, 우와
뭐야, 집안이 왜 이렇게 추워?
어?
보일러 다 꺼 놨잖아, 씨
에어컨?
야, 한파 주의보에
누가 에어컨을...
너야?
집이 더워서 제가 켰습니다
(환혼시) 동장군 님이
[오공의 추운 숨소리]
몸이 썩지 않게
아삭 살얼음 모드로
신선도를 유지하라고 하셨어요
내 집이 김치냉장고야?
나 추운 거 절대 못 참아
빨랑 보일러 켜고 에어컨 꺼
(오공) 아이, 내놔 봐
갖고 와
[에어컨 조작음]
[오공의 추운 소리]
그럼 저는 어쩝니까?
썩으면 냄새나는데...
냉장고 들어가 있어
냉장고 가 있으면 되잖아
(오공) 야
너 관에 들어가 있어야 되는 애가
냉장고 들어가 있게 해 주면
진짜 호강시켜 주는 거야
네
어이, 좀비
(오공) 너 핸드폰도 샀어?
(환혼시) 사오정 님이 주셨습니다
와...
내 살다 살다 너처럼
호강하는 좀비는 처음 본다
저 그냥 좀비 아니고
이름 있습니다
니들끼리 지은 이름 따윈
알고 싶지 않아
[휴대전화 알림음]
(환혼시) 어?
다들 하선녀 언니네 모여 있네
[오공의 추운 숨소리]
다들?
[흥미진진한 음악]
뭐야
야, 너도 단톡방에 초대됐어?
네
[어이없는 숨소리]
[휴대전화 알림음]
[오공의 한숨]
(오공) 아, 뭐가
그렇게 시끄러워
냉장고 가서 까톡 해
삼장 언니
악귀 잡으러 간답니다
뭐? 혼자?
[휴대전화 알림음]
내놔 봐
[쿵 울리는 효과음]
(환혼시) 언니한테
가 보실 거예요?
(오공) 됐어
초대도 못 받았는데, 뭐
[오공의 한숨]
네 이름이 부자냐?
(환혼시) 네, 저는
언니 피를 받았으니까
진씨 성을 따라서
진부자라고 할 겁니다
야, 너는 내 부하야
내가 깨웠으니까
[긴장이 감도는 음악]
(오공) 삼장의 피를 날려 보낸 게
나야, 나
(환혼시) 들었습니다
언니가 손오공 님을
불러냈던 산에서
우연히 제가
깨어났다고 했습니다
[쿵 울리는 효과음]
그럼 저 진부자 말고
손부자라고 할까요?
[작게] 손부자?
아, 그냥 진부자라고 해
[웃으며] 감사합니다
그래도 저한텐
언니가 제일 특별해서
진부자가 더 좋습니다
(오공) 내가 손부자가
싫어서 그래
아유, 삼장은 좋겠네
아주 각별한 진부자가 있어서
[오공의 한숨]
(환혼시) 하지만 언니한텐
손오공 님이 제일 특별합니다
됐어, 단톡방에
초대도 안 하는데 무슨
저랑은 단톡이고
손오공 님은 일대일이잖아요
[서정적인 음악]
그걸로
그냥 바로 부르는 일대일
오, 하긴
(오공) 나는 단톡방에
초대될 이유가 없네
특별한 일대일이니까
어
[메시지 수신음]
[오공이 숨을 들이쉰다]
(환혼시) 언니 지금
클럽에 갔다고 합니다
클럽?
[흥겨운 음악이 흐른다]
아이, 씨
단톡으로는
'까톡 까톡' 잘도 보내면서
일대일은 왜 안 부르는 거야?
맨날 까만 옷이네
(오공) 어이
[긴장한 숨소리]
그 녀석을 데리고 왔어야 했나?
난 너 아닌 다른 인간은
구하지 않아
[빠른 템포의 음악이 흐른다]
[한숨]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[어색한 말투로] 아이
요즘 자꾸 살이 찌는 것 같아
(선미) 죽고 싶어
[선미의 놀란 숨소리]
어머, 안녕하세요?
누구세요?
킹덤 피트니스센터
회원이시죠?
거기서 운동하다가
몇 번 봤는데
아, 그러세요?
(선미) 근데 볼 때마다 점점
날씬해지시는 것 같으세요
전 아무리 먹어도
살이 안 쪄요
아무리 먹어도 안 찐다는 건
정말 부럽네요
그렇게 해 줄까요?
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[흥겨운 음악이 흐른다]
[긴장되는 효과음]
[귀신의 꿀꺽꿀꺽 삼키는 소리]
(오공) 아...
저게 삼장이 잡으러 왔다는
식충이구만?
[음산한 음악]
어이!
문신에 벌레라던데?
지금 작업 거는 거예요?
아니, 네 몸에 벌레가 있어서
벌레가 어디 있다는 거야
(오공) 아, 여기
[긴장되는 음악]
[오공이 입바람을 후 분다]
[입바람을 후 분다]
(앨리스) 그렇게 먹었는데
왜 이렇게 기운이 없지?
그동안은
네가 먹은 게 아니니까
(오공) 어, 어이, 정신 차려
아, 삼장 어디 있는 거야, 쯧
하, 저기 있었네
어유, 오늘은 드레스야?
[긴장되는 음악]
쟨 또 왜 저래?
어이, 진선미
[놀란 숨을 들이켜며] 손오공
그 이름은 아까 불렀어야지
(오공) 그새 식충 붙었네
식충을 뿌리는 악귀가
어디 있는지 알아냈어
일단 거기 붙은
식충이나 좀 떼자
(선미) 잠깐
지금 안 떼도 되는데
조금만 더 먹고
아무리 먹어도 안 찔 때
실컷 먹어 두려고
[한숨 쉬며] 언제까지?
(선미) 일주일만 실컷 먹고 떼자
그럼 3일만
(선미) 3일 뒤엔 꼭 뗄게
아, 그럼
이것만이라도 다 먹...
[쿵 울리는 효과음]
(오공) [입바람을 후 불며] 어휴
가자, 빨리 일어나
(선미) 모든 시작은
진짜 다이어트 타투가 맞아
이게 그 타투이스트 명함이래
근데
이 사람이 투잡을 뛰더라고
여기서
[의미심장한 효과음]
(회원1) 강사님
아, 결혼식 보름 남았는데
죽어라 뛰어도 안 빠져요
(강사) 회원님, 그러면
타투 한번 받아 보실래요?
[의미심장한 음악]
아, 요즘 유행하는
다이어트 타투요?
해 보실래요?
(선미) 강사님
(선미) 이거 맞죠?
[쿵 울리는 효과음]
(강사) 그래요
내가 여기 회원들한테
돈 받고 해준 타투예요
누가 사기라고 고소했어요?
다이어트 타투라는 게
사기라고는 생각하세요?
거짓말인 거 인정해요
그래도
플라세보 효과 때문인지
진짜 빠진 사람도 많았어요
당신은
그냥 사기꾼이군요
이 일은 신고하겠습니다
[한숨]
[빠른 템포의 음악이 흐른다]
(선미) 그 여자는 돈 때문에
타투를 그렸을 뿐이야
식충을
만들어 넣은 건 아니었어
그러면
그건 어디서 나온 걸까?
[오공의 어이없는 숨소리]
말도 안 되는 거짓말에도
매달리고 싶은
인간의 악한 마음
[무거운 음악]
[회원1의 속상한 소리]
[회원1의 한숨]
(회원1) 강사님
결혼식 보름 남았는데
죽어라 뛰어도 안 빠져요
[회원1의 한숨]
[심호흡]
(회원1) 하나도 안 빠졌으면
죽어 버릴 거야
[긴장되는 효과음]
[회원1의 가다듬는 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
[회원1의 놀란 숨소리]
(회원1) [흐느끼며] 정말
죽고 싶어
[흐느낀다]
[회원1의 울음]
[의미심장한 효과음]
[계속되는 회원1의 울음]
[긴장감이 고조되는 음악]
[허탈한 숨소리]
(회원2) 또 쪘네
[음산한 효과음]
(회원3) 왜 안 빠진 거지?
(회원4) [한숨 쉬며] 미치겠다
토할까?
[회원4의 짜증 섞인 숨소리]
[회원5의 한숨]
[회원6의 속상한 소리]
[회원7의 짜증 섞인 비명]
(회원8) 내일부터 처먹지 마
(회원9) 아, 미치겠다
아, 토할까?
[회원10의 한숨]
(회원10) 왜 안 빠지는 거야, 왜?
(회원11) 죽고 싶다
(회원12) [소리치며] 왜!
[회원들의 절망한 소리]
[선미의 놀란 숨소리]
(선미) 거기 있으면 위험해요
내려와요!
[긴장되는 음악]
[음산한 효과음]
[식충의 비명]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[계속되는 식충의 비명]
[사람들의 놀란 소리]
(남자) 뭐야, 이거
[쿵 울리는 효과음]
찾던 게 너구나
방해하지 마라
[쿵 울리는 효과음]
(식충) 인간들은
스스로 나에게 넘어왔다
난 그들이
바라는 대로 해 준 거야
(선미) 넌 그냥 사람의
약한 마음에 파고든 거야
날 없앨 수 있을 것 같아?
(식충) 그럼 이 여자를
먼저 죽여야 될걸?
난 여기서
꼼짝도 안 할 테니까!
(선미) 아니
넌 나한테 넘어올 거야
[기괴한 웃음]
[날카로운 효과음]
이리 와
[식충의 신음]
[흥미진진한 음악]
[힘겨운 신음]
[힘없는 신음]
[식충의 거친 숨소리]
손오공!
[의미심장한 효과음]
[선미의 놀란 숨소리]
[오공이 살짝 웃는다]
[컵을 툭 떨어뜨린다]
(오공) 여자 챙겨
[선미의 다급한 숨소리]
[비장한 음악]
[선미의 놀란 숨소리]
자리를 뜰 수가 없네
마왕님
삼장이 단톡방에
올린 사진입니다
(마왕) 음, 잘 끝났나 보네
삼장이 잘하네
(수보리) 마왕 포인트
금방 쌓겠어
아, 인간들의
부정적인 마음이
자꾸 악귀들을 만들어 내
[무거운 음악]
그 마음들이
세상을 진짜 지옥으로
만들지는 않을까
걱정이 됩니다
그래서 삼장을 내린 겁니까?
지금 세상에
진짜 지옥문이 열릴까 봐
삼장은 그 지옥문을 막아 줄
(마왕) 음...
제물입니까?
[의미심장한 효과음]
[딸랑거리는 풍경 소리-계속]
[항아리가 기이한 소리를 낸다]
[의미심장한 음악]
항아리가 곧 넘치겠네
[잔잔한 음악]
(오공) 어이, 이 피 나는 거
진짜 위험한 짓이라고 했지?
지금 내가 네 옆에서
딱 지키고 있는 거 아니면
넌 이미 죽었어, 알아?
봐 봐
(선미) 왜 의술을 써?
도술을 써
지난번에 쓱 하니까 싹 붙었잖아
아니, 쓱싹, 뭐 그런 게
쉬운 건 줄 알아?
아까 그런 것도 되게 피곤해
치, 제천대성이라고
되게 잘난 척하더니
별거 아니네
아, 아니, 난
너무 대단한 분이라고 해서
막 부르지도 못했다는 거야
(오공) 막 부르지 못했어?
그럼 부르고 싶었다는 거네?
보고 싶었구나?
아, 그렇게 보고 싶었는데
왜 참았어?
보고 싶었다는 얘기가 아니라
부담스러웠다는 얘기야
(선미) 넌 제천대성이고
난 별거 아닌 인간인데
금강고 이용해서
널 묶어 둔 거 미안했어
어?
'미안하면 이거 빼'
할 줄 알았는데 안 하네?
이건 네가 빼주지 않아도
반드시 빠질 거니까
(오공) 언젠가
그때까진 그냥 널
마음 편히 사랑해 줄게
(오공) 반드시 끝나서
흔적도 없이 사라질 사랑
그냥 미친 듯이 퍼부어 줄게
끝나서
사라져?
(오공) 당연하잖아
내 감정은 가짜인데
나는 끝날 거고
너는 다시 혼자가 될 거야
(오공) 그때까지
네 옆에 있을게
사랑해, 진선미
[오공의 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[달그락 그릇 소리]
(오공) 어이, 부자
너는 원래 제삿밥이나
얻어먹고 있어야 되는데
우리 오정이가 해 주는
밥도 얻어먹고
진짜 호강한다
(환혼시) [웃으며] 호강입니다
살아생전에도 이렇게
좋은 것들을 먹었는지
정말 궁금합니다
[마왕이 냄새를 킁킁 맡는다]
부자, 너 어젯밤
냉장고에서 안 잤니?
어째 살짝 냄새가 나는 것 같다
계속 신선도 유지를
하려고 하는데
손오공 님이 보일러를 자꾸
높여 놓으셔서 그렇습니다
야, 애 썩는다
보일러 좀 낮추자
난 돌화산에서 태어났어
지금 여기가
얼마나 추운 줄 알아?
야, 그렇게 불만이면
네가 방 얻어서
나가면 되잖아
거기서 보일러 때!
내가 왜?
아이...
(오공) 어이, 부자
너 그냥 그 아삭 살얼음 모드니
그거 다 때려치우고
저기 냉동고 들어가서
그냥 꽝꽝 얼어 있어라, 어?
봄 돼서 날 풀리면
꺼내서 녹여 줄게
됐어?
[익살스러운 음악]
(마왕) 아, 이런 정 없는 또라이
(오정) 부자야, 울면 녹는다
울지 마라. 응?
(마왕) 아휴
[마왕이 혀를 쯧쯧 찬다]
(오공) 아니, 내가 왜, 뭐?
여기 내 집이야
불만 있으면 나가
참나
[마왕의 한숨]
[오정의 휴대전화 알림음]
[환혼시의 휴대전화 알림음]
[마왕의 휴대전화 알림음]
아유, 아침부터 그놈의
까톡, 까톡, 진짜
뭐야
마왕도 단톡방에 초대됐어?
어
(마왕) 제천대성은
단톡방에 없었나?
내가 초대할까?
아, 아니, 난 뭐 그냥
[젓가락 내려놓는 소리]
(오공) 내가...
[오공의 헛기침]
(오정) 마왕
형님은 단톡방 싫다십니다
[흥미진진한 음악]
시끄럽다고
초대하지 말라고 하셨습니다
(마왕) 아, 그래?
초대하지 마?
(오공) 어?
아, 아니, 그...
그래, 난 싫지, 어
시끄러워서 싫어
그렇지만 마왕이
굳이 날 초대한다면...
(마왕) 알았어, 초대 안 할게
[익살스러운 음악]
(오정) 형님
샐러드 더 드릴까요?
[버럭 하며] 아, 됐어
절대 안 먹어
아, 예
절대 안 드리겠습니다
[함께 울리는 휴대전화 알림음]
[환혼시의 웃음]
[오공의 못마땅한 숨소리]
[연신 울리는 휴대전화 알림음]
[마왕의 웃음]
[휴대전화 알림음]
[환혼시의 웃음]
[마왕의 웃음]
(마왕) 시끄럽게 안 할게
신경 쓰지 마
[마왕의 폭소]
[오공의 한숨]
[휴대전화 알림음]
아, 신났네, 신났어
[함께 울리는 휴대전화 알림음]
[시끌벅적한 소리]
[상인1의 호객 소리]
(선미)
[경쾌한 음악]
[휴대전화 알림음]
(상인2) 아, 어서 오세요
아, 이 대봉감이 맛있어요, 홍시
- 네, 주세요
- (상인2) 네
[저울 조작음]
(상인3) 떡 있어
언니, 떡 하나
(상인4) 어서 오세요
(선미) 저 꽃다발 하나 주세요
(상인4) 보라색 너무 예쁜데
여기요
감사합니다
(선미) 어?
그 잡화점 학생 맞지?
할머니가 불러오래요, 가요
나를?
내가 여기 있는 거
어떻게 알고 왔어?
따라와요
(선미) 잠깐
여긴 우리 집 앞 시장이야
너네 가게는 되게 멀 텐데?
[상인5의 호객 소리]
[신비로운 효과음]
[미스터리한 음악]
필운동?
어떻게 바로 왔지?
왜 순진한 인간인 척해요?
그새 알 거 다 알았을 텐데
[선미의 의아한 숨소리]
[딸랑거리는 풍경 소리-계속]
[의미심장한 효과음]
(선미) 어? 이건 그때 그 항아리네
[신비로운 음악]
깨졌나?
여기서 보는 건
다 흉사라고 했어
[쩍 갈라지는 소리]
[솨 하는 물소리]
[선미의 놀란 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[선미의 난감한 숨소리]
[선미의 놀란 신음]
[웅장한 음악]
[멀리서 울리는 사이렌 소리]
[쾅 터지는 폭발음]
[선미의 가쁜 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
[선미의 가쁜 숨소리]
[선미의 놀란 소리]
(수보리) 볼 거는
다 봤나 보네요
제가 본 게 뭐예요?
앞으로 일어날 흉사죠
[무거운 음악]
(선미) 그런 일이
정말로 일어난다고요?
정말로 일어나지 않게 막는 것
그게 삼장의 소명입니다
[심란한 숨소리]
[시끌벅적한 소리]
[편안한 음악이 흐른다]
(팔계) [킁킁거리며] 아, 냄새
(마 비서) 아, 근데
삼장은 왜 안 와?
(팔계) 그러게
[마 비서의 신난 소리]
어...
씁, 아, 올해가 가기 전에
삼장 마음을
확 사로잡아야 되는데
[마 비서의 웃음]
(마 비서) 올해가 고작
3분 남았는데 가능하겠어?
늦는다고 했으니까
타종식이 끝나고 올 모양입니다
(팔계) 응
씁, 근데 저 종은
행세 좀 하는 사람만
칠 수 있는 거지?
(하선녀) 그렇죠
올해는 저 남자가 첫 순서네요
(팔계) 잘생겼다
연예인인가?
(마 비서) 강대성
한국대 사학과 교수
3분 후 45세
차기 대선 주자로
거론되고 있죠
대, 대선 주자? 어
운동선수야?
(마 비서) [한숨 쉬며] 대선
운동 경기 아니고
대통령 선거야
무식한 돼지야
아, 아이...
아이, 나도 알지, 그 대통령
(팔계) 아이, 그, 그
장난 한번 친 거 가지고
어휴, 개답답
조크를 몰라요, 어유
[팔계의 돼지 소리]
[마 비서의 개 소리]
(오정) 자, 자, 그만들 하세요
(오정) 재계에서도
강대성 저 친구를 주목하고 있죠
(팔계) 음, 만나면 친해져야겠네
[팔계의 옅은 웃음]
나 이 사람 알아요
봤어요
(오정) 뭐 생각나는 거 있니?
어디서 봤어?
[몽환적인 음악]
[팔계의 이해한 소리]
(팔계) 아, 얼마 전에 본 거구나
난 또 죽기 전에 본 거
기억나는 줄 알았네
잘생겨서
기억에 남았네 보네요
이름도 에지 있잖아요
강대성
[함께 웃는다]
강대성...
(팔게) 어, 이제 종 친다
[TV 속 사람들의 환호성]
3, 2, 1!
[함께 박수]
해피 뉴이어, 아!
[TV 속 종소리]
(팔계) 이야, 마 비서
그럼 몇 살이야?
(마 비서) 조용히 해, 돼지
[오정의 웃음]
(팔계) 난 만 400이야
- 응, 한잔해, 한잔해, 아유
- (마 비서) 가소롭네, 어
[애잔한 음악]
(오공) 2979, 2980
2981, 2982, 2983
금주령 끝나면
너를 제일 먼저
마셔 주마, 진짜
[오공의 감탄]
(선미) 손오공
[웃으며] 불렀다
해가 바뀌니까
사람이 달라졌나
새해가 되니까
1분도 안 돼서 부르네?
(선미) 어
상황이 달라졌어
뭐가?
나 세상이 부서지는 걸 봤어
삼장이
[불안한 음악]
지옥문이 열린 세상을
봤다는 말입니까?
(수보리) 삼장의 소명을
받은 거지
(마왕) 한낱 인간이
그걸 막을 수 있겠습니까?
그래서 삼장의 곁엔
손오공을 뒀지 않나
지난번에 했던 질문
바꿔서 해 보죠
지옥문을 막기 위해
바쳐야 할 제물이
삼장입니까, 아니면
손오공입니까?
[의미심장한 음악]
(선미) 손오공
내가
아니, 삼장이
되게 대단한 일을
해내야 되는 것 같아
하찮은 인간 따위 지키는 거
싫다고 했었지?
(선미) 나 알고 보니까
대단한 제천대성이
지켜야 할 만큼
엄청 중요한 사람이었어
그거 참 영광이네
너 엄청나게 강한 거 맞지?
그래
(선미) 나한테 어떤 일이 생겨도
네가 내 옆에
항상 있어 줄 거지?
그런다니까
그럼 됐어
그럼 할 수 있을 거야
[떨리는 숨소리]
제천대성 손오공
끝까지 나를
지켜
[아련한 음악]
그러죠
세상이 부서져도 당신을
지켜 드리죠
(선미) 어디서 순진한 척
수작질이야?
사랑하니까
(선미) 사랑을 해야겠구나
(오공) 왜 이래, 설레이게
(마왕) 아, 러브러브
(선미) 날 사랑한다고 해 주는 널
좋아하게 될 것 같아
(마왕) 어떤 것들은
아주 추악한 비밀을
품고 있을지도 모르지
[아이의 웃음소리]
(남자) 뭐야!
(선미) 너였구나
(마왕) 위험한 상황이 발생하면
손오공을 부르세요
[나찰녀가 소리친다]
(선미) 손오공...
(오공) 진선미, 눈 떠, 눈 뜨라고!
(선미) 이러면 안 되는데
(오공) 진선미!